# PayPal的奇妙小知识

~~感觉好多人在问PayPal的注册和绑卡之类的问题，想了想还是做一份PayPal解答吧~~

@Siyouyuki←还是不懂就找这个B ~~……站up主~~

1.PayPal需要魔法才能进入吗？

   A.不需要，国内可以**直连**

2.我需要下载PayPal的app吗？

   A.可以但不必须，基本上在**网页**就可以完成操作

3.注册PayPal需要些什么？

   A.你需要一个**手机号**和**邮箱**就行

4.绑卡操作是怎么样的？

   A.首先你要有一张银行卡，**银联**的也行 ~~（废话，没卡怎么绑卡）~~注册时先不要绑卡，等注册完进入主界面，你会看到*右下角*（此处指电脑网页）有【**银行账户和卡**】这个东东，它的底下有个【**关联卡或银行账户**】的选项，进入选项之后出现两个选择 **<关联借记卡或信用卡>** 和 **<关联银行账户>** ，这里我们选第一个，进入之后只要填写好你的卡号信息，选择你的卡类型（普通储蓄卡基本上都是银联的，它会自动帮你选择），最后发送绑定验证码填写上去，绑卡流程就完成啦，是不是很简单呢？（笑）

5.我需要充值PayPal余额才能买东西吗？

   A.不需要，PayPal可以直接从银行卡内直接进行扣款，而且PayPal余额提现手续费不是一般的贵（

6.支付还有什么要设置的？

   A.如果你绑定了**两张以上**的银行卡的话，设置一张首选付款的卡就行

